[100%|Konto Anonimowe]: Będąc w Warszawie na wyjeździe, ale też po prostu szukając ciekawego i wartościowego sposobu na spędzenie czasu, świetnym wyborem jest Zamek Królewski na Starym Mieście. Z zewnątrz może na początku nie robi aż takiego wrażenia, jednak wnętrza totalnie to nadrabiają. Znajdziemy tam kawiarnię, sklepik oraz przede wszystkim pięknie i bardzo starannie odrestaurowane komnaty, które oddają klimat dawnego zamku królewskiego. Mimo ogromnych zniszczeń w historii, wszystko zostało odbudowane zgodnie z pierwotnym wyglądem, a dodatkowo można zobaczyć zachowane materiały historyczne. To miejsce pozwala naprawdę poczuć, jak wyglądało dawne królestwo i jednocześnie dobrze spędzić czas w Warszawie. Zwiedzanie jest możliwe zarówno samodzielnie, jak i z przewodnikiem, a dla nastolatków z legitymacją bilet kosztuje tylko 1 zł.
[80%|Edyta S (Edyta S.)]: Pięknie odrestaurowane wnętrza zamku zachwycają zwiedzających. Wybraliśmy jedną z tras jakie można tu zobaczyć - komnaty królewskie . Bilet z audioprzewodnikiem 60 zł za osobę za około 1h zwiedzania - nie wiem czy to dużo czy ok. Niemniej zwiedzających dość dużo a komnaty - wiadomo dość niewielkie i niekiedy ciężko wszystko dokładnie zobaczyć . W dodatku w trakcie zwiedzania w pomieszczeniach są też grupy zwiedzających z przewodnikiem . Jeden z przewodników tak głośno opowiadał swojej „dziecięcej” grupie” że zagłuszał mojego audioprzewodnika. Śmiało mogę powiedzieć, że był najgłośniejszy w całym zamku . Data wizyty Weekend Czas oczekiwania Ponad 1 godz. Zalecana rezerwacja Nie
[100%|Joanna Klasa]: Absolutny must have do zobaczenia w Stolicy. Przepiękny Zamek pozwala nam przenieść się w czasie i wyobrazić sobie XVIII w. bal, obiady czwartkowe czy po prostu życie codzienne dworu. Magiczne miejsce. Data wizyty Dzień powszedni Czas oczekiwania Nie trzeba było czekać
[100%|Agnieszka Giniewska]: Jest to miejsce, które koniecznie trzeba zobaczyć. Kawał historii - piękne wnętrza z bogatymi zbiorami dzieł sztuki. Była to kolejna moja wizyta w tym miejscu i znowu jestem zachwycona. Zwiedzanie zajmuje trochę czasu, ale warto go poświęcić gdyż miejsce jest przepiękne. Data wizyty Dzień powszedni Czas oczekiwania Do 10 min Zalecana rezerwacja Tak
[100%|Grzegorz Preisler]: Obowiązkowy punkt na mapie Warszawy. Każdy powinien zajrzeć tu chociaż raz. Świetna organizacja zwiedzania zaczynając już od szatni. Ekspozycja pozwala na szybki przegląd historii Polski. Po zakończeniu zwiedzania można zajrzeć do kawiarni. Data wizyty Weekend Czas oczekiwania Nie trzeba było czekać Zalecana rezerwacja Tak
[100%|Kasia K.]: Pięknie odrestaurowany zamek. Zachwycające bogactwo dzieł sztuki oraz zdrobnień w pałacowych wnętrzach. Interesujący audioprzewodnik. Myślę, że każdy powinien odwiedzić zamek podczas wycieczki do stolicy :) Z innych aspektów: bilety kupione przez internet na konkretną godzinę, ale wyrobiliśmy się wcześniej i bez problemu wpuszczono od razu. Obsługa zamku sympatyczna i pomocna. Data wizyty Weekend Czas oczekiwania Nie trzeba było czekać Zalecana rezerwacja Tak
[100%|Katarzyna Bonikowska]: Zamek Królewski w Warszawie zrobił na mnie bardzo duże wrażenie. To piękne i pełne historii miejsce, które zdecydowanie warto odwiedzić. Świetnym pomysłem jest zwiedzanie z audioprzewodnikiem — dzięki niemu można lepiej poznać historię i ciekawostki związane z zamkiem. To była bardzo udana i interesująca wizyta, którą chętnie polecam! Data wizyty Dzień powszedni Czas oczekiwania Nie trzeba było czekać Zalecana rezerwacja Tak
[100%|SG Silva Rerum]: Uwielbiam! Podziwiam! Poznałem tutaj cudownego czlowieka. Hrabia Michał Jakub Bartyczak oprowadził mnie po Zamku i w znakomity sposób opowiedział mi o jego historii i cudownych artefaktach i precjozach. Data wizyty Weekend Czas oczekiwania Nie trzeba było czekać Zalecana rezerwacja Nie wiem
[80%|Paweł Podolec]: Miejsce do obowiązkowego odwiedzenia w Warszawie. Zwiedzanie odbywa się z audioprzewodnikiem. Dostępne szatnie, szafki, toalety (w tym na trasie). Całość zwiedzania (trasa zamkowa) to około 3-4 godziny. Na minus gubiący się audioprzewodnik, brak oznaczeń trasy na poziomie piwnicznym. Możnaby też pomyśleć o dyspozytorach z wodą w miejscach, gdzie będzie to bezpieczne dla zbiorów.
[100%|Janek Gajewski]: Zamek królewski jest pięknym i ciekawym miejscem pełnym historii, ale wydaje mi się że żaden król tutaj nie mieszkał. Zamek dobrze zadbany z zewnątrz ładny w środku pewnie też ale nie byłem. Data wizyty Weekend Czas oczekiwania Nie trzeba było czekać Zalecana rezerwacja Nie